[音乐]
你知道我自己不是游戏玩家，但是有一段时间我可以坐下来
漫长的夜晚，玩着一些很棒的新游戏，
我真的很想知道，如果我参加比赛会发生什么
连续24小时，您认为我没有检查它，我做的机会很大
首先是提前准备，我计划星期六的比赛日，这样我就可以
没有工作可睡，直到活动休息好，
我买了十二个大红牛之后，第二天恢复了
小小的罐头，并确保我家里有足够的咖啡让我继续前进
然后我把扶手椅固定好，以至于我不习惯
相信这会帮助我不入睡
男孩，我错了，但是这超越了我自己，我关闭了手机，这样
没有人可以打来电话，分散我的注意力，放些容易抢来的食物
在我桌子旁边的显示器旁边，我当然知道我必须要知道
时不时地做一些生意，但我认为这不会为作弊而作弊
几分钟去洗手间，替代方案也太
总的来说，您知道我已经开始做我的实验了，
我选择了一个动作RPG，我知道它将花费我超过24小时的时间
完成，我考虑过玩一些MMO，因为您知道这是永恒的
但我只是不喜欢这些东西，所以我选择了单人游戏
发射了它，然后我进入了Might＆Magic的世界
顺便说一句，您玩RPG时，您最喜欢的课程是什么，让我知道
评论我，我是巫师的傻瓜，喜欢上火和硫磺
你们的人好，我可以说前三个小时飞了大约一分钟，
我看着我的手表，不得不从眉毛上滑下来
我记得我想过，嘿，那是怎么回事
我对自己做过的最简单的实验，我并不感到饥饿或口渴
或对此事感到疲倦，只是无所事事，而是去想那不是
真令人惊讶的是，毕竟毕竟只有三个小时
再过两个小时，我终于开始感到腹部有些不适，不是
那种不适，我需要些g和水，所以我吃了几杯
我事先准备的头，然后继续玩着，我没有丢任何lose头
对游戏的兴趣，我想这是因为当您玩游戏时，
在那个世界里过着这样的生活，所以你不必对什么
外在啊，好的心理是很酷的，但是
七个小时后，我不在这里，我想起了我
腿自然被呼唤，我试图站起来，但几乎无法坐在
这么长时间的相同姿势使我很肮脏，首先我不得不扭转
当我站起来时，将一些生命弯曲到我的脚和膝盖
惊喜叫我的背很痛记得我告诉过你
关于椅子，我给了我一个不舒服的笑话
决定让它尽可能舒适，而不是超过一个
几分钟，所以我想那不像是我被骗了之后
不超过五分钟，我又回到游戏中，经过了三个多小时
另外两包面包和我晚上游戏中的第一份能量饮料
除了真正快速提升我的性格外，还开始对我造成伤害
我开始感到有点累，但我下定决心继续前进
14个小时又剩下两个小时，我又弹出了一个红色的球
使自己充满活力，但我只需要分散注意力，就可以看到我刚刚完成
一连串很棒的任务，我真的不得不稍微品尝一下
是我累了还是忘记了我被抽了，准备去玩整个游戏了
晚上，我也准备去和我的魔术师一起在街头打击犯罪。
剑，但这是另一回事，与能量饮料好朋友要小心
另外三个小时，总共15个小时，已经很晚了，但是我
不在乎我正在用大写的QI搜寻，真的不知道那是什么
玩了这么几个小时，我发生了什么事
但是再次关心，我并没有什么要紧的是我要去收集
那套传奇式的装甲无论花了多长时间，我终于经过了两个小时
知道了，我的角色几乎是无敌的，我可以做
我每隔几分钟就不保存游戏就想要什么
当意想不到的事情发生在我的椅子上时，它就跌倒了
是的，就像那17个小时的不间断播放一样，所有这些都只是为了
把扶手椅弄坏了，我从地板上站了起来，揉搓我的背，
再次想起我的腿，我忘了我没有站起来
几个小时，甚至没有时不时地拉伸它们，然后全神贯注于
我在游戏中的进度我还是趁机走到了
当我回到洗手间时，我试图固定椅子，但不能，所以我拿了一些
厨房里的一个木制的，在我的电脑决定完成之前
黎明前的一章哦，还有我无法做的实验
就像过去了三个多小时又喝了两罐能量饮料一样
我确实按照我的意愿完成了本章，并提前了很多时间
我继续下一场比赛，直到我完成了一半以上的比赛
那段时间本身就是一个成就，我的愿景只是一点点
模糊，因为从所有凝视着屏幕和我的眼睛中我都感到疲倦
想法变得越来越混乱，但否则我感觉还不错
记得那个传奇的盔甲被废弃了，结果真是太棒了
仅在第三章之前和那一开始，我的装备就几乎变成了垃圾
无论如何，我最后四个小时才意识到，我不得不挤压
我所能拥有的一切，我开始看手表的频率比
不知道那时候怎么可能突然移动了三个小时
去然后两个然后一个我仍然在比赛中的某个地方，但我不是
精疲力尽或什么都没想到，我想当我24小时的最后一刻
马拉松结束了，我发现讽刺的是，我不能只保存并退出
在我当时所在的地区，我想你知道我做了什么，然后我
我一有时间就给自己时间完成该区域，我想到了
去最近的城镇卖掉我不需要的赃物
几分钟不会受伤，所以我来到镇上卖掉了我的商品
但是一些新的装备和药水是平常的东西，然后那个NPC有了一个
问号附近，你知道那是什么意思，我当然走近了他
他告诉我，有一个非常有前途的追求，离我不远的地方不远
我很想念这样的机会，你知道一切都在吗，不是吗
我又过了四个小时才退出游戏，直到不知道自己有多疲惫
我关闭了游戏，站起身，揉了揉眼睛，然后开始伸展
如果我的生活有赖于它，我就无法阻止自己二十八岁
坐了几个小时，其中有十一个小时是在木制厨房椅子上度过的，而不是
如果您问我，那可是小事，但我可以自豪地说，我的追求是我的意思
实验不仅取得了圆满成功，我不仅花了24小时玩游戏，甚至
努力实现目标，取得胜利我不能说我有认真的经历
与之相关的麻烦是的，我的眼睛，腿和后腰都疼痛
所以我像疯了似的伸展着身体，然后继续上床睡觉前做一些运动，但是
否则，这真是太酷了，我不知道是否要重复一遍，因为
我没有那么多时间，但至少在之后我不会后悔
我完成了超过三分之二的比赛，但我做到了
像日志一样睡着了，嘿，如​​果你今天学到一些新东西，那就给
录制喜欢的视频并与朋友分享，这是我认为的其他一些视频
您只需要单击向左或向右，并记住保持明亮
生活的一面